Ejercicio 1
1-Analizamos en problema.
2-Diseñamos la interfaz.
3-Diseñamos la logica de funcionamiento.
4-Se creo el diseño a nivel de software.
5-Desarrollamos el código de funcionamiento.
6-Se probó el correcto funcionamiento.

Ejercicio 2
1-Analizamos la problematica planteada.
2-Diseñar la interfaz.
3-Buscar información para desarrollar el codigo del conversor.
4-Programar el metodo para lograr la conversión decimal a romano.
5-Probamos la aplicación.

Ejercicio 3
1-Analizar la problematica planteada.
2-Diseñar los formularios.
3-Implementar validaciones en los campos.
4-Probar los formularios.